#Aufgabe 10
x + 7 
a % 3

#Aufgabe 11

if Bedingung:
        Erster Anweisungsblock
elif Bedingung:
        Zweiter Anweisungsblock
elif Bedingung:
        Dritter Anweisungsblock
else:
        Vierter Anweisungsblock

Ein Anweisungsblock führt eine Anweisung aus. Ist eine Bedingung abgeglichen,
geht der Compiler im Code zur nächsten Bedingung oder überspringt diese (Je nach Code)
Viele Programmiersprachen verwenden zur Markierung von Anweisungsblöcken bestimm-
te Schlüsselwörter (z.B. begin... end) oder Klammern {...}. In Python werden
zur Strukturierung von Programmen die Anweisungen mit der Tabulator-Taste oder
durch Leerzeichen eingerückt.


#Aufgabe 12

a. Warum kann kein einziger der Einwohner von sich behaupten: “Ich bin ein Schurke.”?
Weil die Ritter nur die Warhheit sagen und die Schurken immer lügen.

b. Ein Volkszähler befragt ein Ehepaar: “Wer von Ihnen ist Ritter, und wer ist Schurke?”
Der Mann antwortet: “Wir sind beide Schurken.”.
Der Mann ist Schurke, die Frau ist Ritter.

c. Ein Volkszähler befragt ein Ehepaar: “Wer von Ihnen ist Ritter und wer ist Schurke?”.
Der Mann antwortet: “Mindestens einer von uns ist Schurke.”
Der Mann ist Ritter, die Frau Schurke.