#Aufgabe 11

if Bedingung:
        Erster Anweisungsblock
elif Bedingung:
        Zweiter Anweisungsblock
elif Bedingung:
        Dritter Anweisungsblock
else:
        Vierter Anweisungsblock

Ein Anweisungsblock führt eine Anweisung aus. Ist eine Bedingung abgeglichen,
geht der Compiler im Code zur nächsten Bedingung oder überspringt diese (Je nach Code)
Viele Programmiersprachen verwenden zur Markierung von Anweisungsblöcken bestimm-
te Schlüsselwörter (z.B. begin... end) oder Klammern {...}. In Python werden
zur Strukturierung von Programmen die Anweisungen mit der Tabulator-Taste oder
durch Leerzeichen eingerückt.
